ကျွန်မ Nokia ဖုန်းအသစ်ဖြင့်
အထက်တန်းကျောင်းကို ထွက်လာစဉ်
ကျွန်မ အရင်တုန်းက သုံးခဲ့တဲ့ ပန်းနုရောင်
စကားပြောစက်အတွက်
နောက်ဆုံးပေါ် အကောင်းဆုံး အစားထိုးစရာ
ကို ပိုင်ဆိုင်ထားပြီလို့ ထင်မိပါတယ်။
အခုတော့ သူငယ်ချင်းတွေနဲ့ ကျွန်မဟာ
စာတိုတွေကို အပြန်အလှန်ပို့နိုင်ပြီ။
ကျွန်မတို့ ဘယ်မှာပဲ ရှိရှိ
ပြေးလွှားရင်း၊ အိမ်နောက်ဘက်မှာ
ကစားနေစဉ်
အချိန်မရွေး ဆက်သွယ်
စာရေးလို့ ရလာနိုင်ခဲ့ပါပြီ။
ကျွန်မ အကြောင်းတစ်ခုကို
ဝန်ခံပြောချင်တယ်။
အဲဒီတုန်းက ဒီကိရိယာတွေကို ဘယ်လို
ပြုလုပ်ထားမှန်း သိပ်မစဉ်းစားမိခဲ့ပါဘူး။
ခရစ်စမတ် နံနက်ခင်းတွင်
၎င်းတို့ဟာ ပေါ်လာတတ်ခဲ့ပါတယ်။
အဲဒါတွေကို Santa ရဲ့အလုပ်ရုံထဲက elves
တွေ လုပ်ခဲ့ကြတာ ဖြစ်နိုင်တယ်။